bom então o seguinte já ia nós não
podemos aceitar o congresso só tá
adiando a gente o tempo inteiro paz e
calma general calma você pedindo calma
por acaso não tem ninguém ouvindo essa
nossa conversa não né jhayam não imagina
a general mas sei lá de qualquer jeito é
melhor a gente falar em código se eu não
acho é só voltando aqui o assunto o
senhor é o chefe da inteligência será
que não tem como usar binho para obter
informações sobre o botafogo quem o
botafogo botafogo general ele tem que
ser derrotado precisamos de informações
sobre ele assim o botafogo claro eu
tenho um aplicativo que legal para ele
quando futebol você consegue obter
qualquer informação sobre o botafogo ou
sobre qualquer outro que você quiser
jura claro esse aplicativo você consegue
saber as táticas do botafogo todas as
disputas e melhor de momento os
jogadores envolvidos é sensacional tem
tudo aqui caramba general acho que com
essas informações aí a vitória é certa
em que
a quebra tô sem tempo real caramba
incrível e esse aplicativo aí como é que
eu faço para baixar melhor de tudo é que
é gratuito que o link está na descrição
roupa então vou baixar agora mesmo e
descobrir tudo sobre o botafogo tá ok e
também dá para assistir vídeo se quiser
ver os gols da rodada do seu time por
exemplo opa pera gol futebol não general
foi entendeu errado eu não tô falando do
clube eu tô falando do maia é que ele
tinha esse apelido se eu não sabe eu
queria saber o que que ele pensa no
íntimo extrair informações entendeu a
gente tem que botar o freio nesses
abusados do congresso e como o senhor é
eu chefe da inteligência referência que
você quer mais inteligência para isso
daí que o senhor quer melhor sei lá e
pela pesar o sujeito quer saber tô
perdendo meu tempo à toa foi ele aí
general pera aí hipnotizar um meu deus o
big fone alô alô alô
é que tá falando que não é da produção
reprodução o que aqui é o presidente do
brasil tá ok produção aqui só se for de
mitada bolsonaro é só eu fiquei só tô
ligando aí para esse programa de bosta
porque eu ouvi dizer que tem um jato aí
dentro que o pinochet das pessoas tá ok
o tal de piolhinho peão li essa olhando
o que o senhor quer presidente não quer
hipnotizar pessoas horas é o seguinte
aqueles vagabundos do congresso eu estou
atrapalhando meu governo [__] e daí daí
eu pensei que seria legal é esse tu me
ensinasse como hipnotizar o mai
alcolumbre para eles fazerem o que eu
quero e parar de me jantar já [__]
presidente eu acho que não é muito ético
usar hipnose para esses fins e se não te
mando para o paredão entendeu duplo
sentido que tá bom eu vou ajudar é o
seguinte presidente você vai falar o
seguinte para eles já vai pegar uma
moeda de um real prendendo uma cordinha
balançar vai dizer assim você está com
sono com sono com muito sono
o presidente presidente presidente
presidente eu fui eu foi o flávio pô foi
mal cochilei aqui e aí e aí quando eles
pegarem no sono você vai dizer o que ele
tem que fazer tipo falte tá o projeto
engavetado e tal coisa entendeu agora
vou tentar aqui te ligo
o presidente sou eu não funcionou eles
não dormirão e aí e aí que fui eu que
peguei no sono e quando acordei eu tinha
dado uma medalha para eles pouco
esquisito piolhinho sinto muito de
repente eles tem a mente fechada e não
se deixa hipnotizar eu lamento muito
esse toma lá dá cá presidente tchau
obrigado aí qualquer jeito pela
tentativa tá ok tchau piolhinho e o vez
fica mais tempo aí dentro por quê que
esse olho puxado é melhor ficar na
quarentena mesmo para não passar nada
para ninguém tá ok tchau pronto eu me
enganei um homem para ele fazer as
vontades de vocês sempre que entrar em
transe mas lembre-se em troca eu quero
ganhar o programa em gostei chão eu tava
mexendo os pauzinhos ficar provando o
congresso cota de oriental vencedor do
bbb pô e agora será que eu tô sozinho
nessa a não ser que você aí que está
assistindo o vídeo tu vai fazer minha
vontade tu vai para a rua protestar para
dizer que eu sou o quê
é mas maravilhoso do brasil tu tá com
sono com sono muito sono e
o seu like no vídeo que inscreva no
canal agora mesmo anda fica no sininho
também do cartunista te mandou a letra a
g1
e aí